♪يمسك الأيدي بصمت
بينما تتساقط الزهور وترتفع الرياح♪
♪خصلات داكنة تتدلى كالجبال.
تتشابك الأحلام♪
♪رسم العوالم، السحب في راحة اليد،
فرشاتي لك♪
♪يتداخل الضوء والظل مع
اسمي عبر الزمان والمكان♪
♪عبر الأنهار المرصعة بالنجوم،
أطارد الأحلام البعيدة♪
♪أذرع مفتوحة على مصراعيها،
تسقط عبر السماء والأرض♪
♪إيقاع التنفس ونبض القلب♪
♪لقاء الأرواح♪
♪من خلال البحار والأراضي المتغيرة،
سأظل أعرفك♪
♪عيون لامعة مثل سماء مضاءة بالقمر،
غير متأثرة بغبار العالم♪
♪النظرات المبتسمة تكتب الخلود♪
=السحق=
=الحلقة 11=
(علاقة زوجية، لوم متبادل)
شكرا لك على انقاذي.
لا تذكرها.
لقد أنقذتني أولاً بعد كل شيء.
ولكنك لست سباحًا قويًا.
لماذا تخاطر بحياتك لإنقاذي؟
في لي مانور،
لا أحد سوى أمي
لم يعاملني أحد بهذه الطريقة من قبل.
شوان،
يجب عليك أن تتعلم كيفية حماية نفسك.
لا تثق بالآخرين بسهولة.
اللطف السطحي
كلها خداع وتظاهر.
إنهم لا يهتمون بك حقًا.
الأم.
هذا ما أسقطته
عند النهر ذلك اليوم.
دعني أضعه لك.
لقد حدث لي شيئ للتو.
رأيت أمام من دفعني
في الماء.
شاي ما قبل تشينغمينغ،
الجبن،
شراب الشعير ومسحوق الفلفل.
هل يمكنها أن تعطيك الصيغة؟
ثق بي يا رئيس.
لقد حصلت على هذه الصيغة
من السيدة لي
من خلال الخداع.
هل أنت متأكد من أن هذه هي الصيغة؟
هذا...
مدرب الصقور
هل تم نقرك من قبل فتاة؟
كم هو مخجل!
كانت امرأة
اللعب عليّ بالخدع؟
سأذهب لألتقطها الآن!
قف!
هل أنت خارج عقلك؟
مع التدقيق المكثف الحالي،
لا ينبغي لك البقاء هنا.
استلقي في مسكني في الضواحي.
ابقى هناك.
لا تسبب أي مشاكل أخرى!
إنه منعزل هناك.
لن يجدك أحد .
بعد أن أقوم بتنظيف فوضاك،
سأعيدك.
لا تقلق.
يا رئيس، إذا حدث لي شيء،
هل ستحميني؟
لا تقلق، سأتولى كل شيء.
سوف تكون بأمان.
لا تقلق.
إذهب الآن. فقط إذهب!
سوف آخذ إجازتي إذن.
كل شيء يحدث للأفضل.
السادة المحترمون،
أي شاي سيدتي ستجربينه اليوم؟
لسنا هنا من أجل السيدات اليوم، بل
نبحث عن رجال.
الرجال؟
نود أن نلتقي بجميع الموظفين الذكور
العمل هنا.
حسنًا...
لم نتلق مثل هذا الطلب من قبل.
نحن هنا للترفيه.
أي جنس مقبول.
أخت.
الآنسة نياونياو،
لقد أتيت في الوقت المناسب.
هم...
يريدون الموظفين الذكور.
السيد لي، يؤسفني أن أخبرك
البيبا التي من المفترض
أن يتم تشغيلها لك
ليس هنا اليوم.
أين يمكن أن تكون هذه البيبا إذن؟
ربما استشعرت الآلة
سيصل اليوم ضيوف مميزون مثلك،
ازداد خوفه من المسرح،
انقطعت خيوطها،
وأُرسلت للإصلاح في مكان آخر.
إذا كنت تبحث عن لحن البيبا،
يمكنك زيارة هذا المكان.
شكرًا لك.
عنوان؟
(محكمة العدل)
سيدي القاضي، أنا لي زيكسوان.
نحن نطالب بالعدالة!
(القاعة الرئيسية)
رئيس مزرعة شاي وانغ
أمر رجله تشين سي
باختطاف زوجتي وإجبارها على ذلك.
للتخلي عن وصفة شاي الحليب،
وحاول قتلها!
السيد وانغ،
هل تعترف بالذنب؟
سيدي القاضي، هذا افتراء!
كما يعلم الجميع،
عائلتي وعائلة لي
تربطهما رابطة تمتد لأجيال.
زيكسوان هو بمثابة ابن أخي بالنسبة لي.
لماذا أؤذي زوجة ابن أخي؟
أطلب إجراء تحقيق عادل.
عريضة السيدة لي تنص بوضوح على
الجرائم بالتفصيل.
الشخص الذي اختطفها هو تشين سي.
ويبدو أن تشين سي هو خادمك.
كيف تفسر هذا؟
تشين سي هو خادم في منزلي.
أنا منخرط في أعمال كبيرة.
إن التباين في جودة الموظفين
أمر لا مفر منه.
السيد وانغ، الاتهامات
المكتوبة في التماسي
وقد اعترف بكل ذلك
مساعدك الموثوق تشين سي.
على الرغم من أن تشين سي يعمل في منزلي،
إنه مجرد خادم عادي.
كيف يمكن
اعتباره مساعدًا موثوقًا به؟
سيدي القاضي، ما قلته صحيح.
إذا كنت لا تصدقني،
يمكنك استدعاء تشين سي لمواجهتي.
السيد وانغ،
أنت تعرف جيدا
لقد هرب تشين سي لتجنب العقاب.
كيف يمكنني إحضاره للمواجهة؟
هل هرب؟ إذن عليك
أن تلاحق المذنب.
يجب عليك أولاً القبض على
تشين سي قبل أي شيء آخر.
السيد وانغ، هل تقصد؟
حتى لو تم العثور على تشين سي،
ليس لديك أي اتصال معه
ولن يغطي عليه أبدًا
أو الدفاع عنه؟
بالطبع.
إذا ارتكب جرائم بالفعل،
لن أوافق على ذلك أبدًا.
وسيكون عقابه
حسب تقديرك يا سيدي القاضي.
في هذه الحالة،
سيدي القاضي، استدعي الشاهد.
استدعاء الشاهد تشين سي إلى المحكمة.
اذكر اسمك
اسمي هو تشين سي.
السيد وانغ،
تشين سي
تم العثور عليه
في مسكنك الخاص في الضواحي.
سكن خاص؟
لم يكن هذا المسكن مشغولاً منذ سنوات.
تشين سي,
كيف يمكنك سرقة مفتاحي؟
والبقاء في هذا السكن؟
أنا؟
عسل،
إذا كان الأمر كذلك،
لقد اتهمنا السيد وانج ظلماً.
تشين سي هو خادم السيد وانغ،
ولكنه سرق مفتاحه
واختبأ في مسكنه الخاص.
ماذا عن هذا؟
لقد أسقطنا التهم الموجهة للسيد وانج.
شرفك،
سوف نقوم بتحصيل رسوم من تشين سي بدلا من ذلك.
لا! انتظر يا رئيس...
هذا ليس...
ألم تعدني بحمايتي؟
ألم تقل أن كل شيء
حدث للأفضل؟
ماذا عن وعدك؟
اصمت يا تشين سي!
لقد فعلت كل هذا بنفسك!
لا علاقة لي بذلك!
توقف عن التلفظ بالهراء!
أنت...حسنا.
شرفك!
كل ما فعلته
كان بأوامر رئيسي!
لقد طلب مني أن أهدأ
في مسكنه بالضاحية.
وأرشدني أيضًا
لسرقة صيغة شاي الحليب!
محبوب،
كلمات تشين سي لها معنى إلى حد ما.
يبدو أنه
وكان السيد وانج يسحب
الخيوط طوال الوقت.
دعونا نستمر في اتهام السيد وانغ.
انتظر دقيقة!
إنه يتهمني كذبا!
تشين سي، لقد تعاملت معك دائمًا بشكل جيد.
لقد رأيت فرصة
للثراء وحاولت
لقتل ابنة أخي.
كيف تجرؤ على الادعاء بأنني أمرت بهذا؟
انا؟ عن ماذا تتحدث؟
كيف يمكنك أن تفعل هذا بي؟
أنت...
يبتعد!
سابقًا،
أخبرني السيد لي والسيدة لي
من المؤكد أنك ستنكر تورطك
وأجعلني أتحمل اللوم.
لم أصدق ذلك حينها!
على الرغم من أنني شخص حقير،
لن أموت عبثا!
عزيزتي، أعتقد أن كلاهما
تقديم نقاط صحيحة.
عسل،
اتهاماتهم المتبادلة
لقد تركتني في حيرة.
ولكنني لاحظت حدث اليوم
يشبه حادثك في فيري كليف
من قبل.
محبوب،
هل تقترح؟
الخطر الذي واجهته
في فيري كليف ذلك اليوم
وقد تم تدبيرها أيضًا من قبل السيد وانج؟
شرفك.
الشخص الذي دفعه من فوق الجرف
لا علاقة له بي!
شرفك.
وكان السيد وانغ
من أمرني بأن يكون لي رجل
متنكرًا في هيئة مزارع شاي للقيام بذلك.
هل هذا صحيح؟
سيدي القاضي، هذا صحيح.
لكن
لقد قلت للتو
لقد واجهت خطرًا في Fairy Cliff.
لم ادعي ذلك مطلقا
أن أحدهم دفعني من فوق المنحدر.
السيد وانغ،
كيف تعرف هذه التفاصيل؟
شرفك.
سمعت هذا الأمر
من خدمهم.
عسل،
إذا نظرنا إلى الأمر بهذه الطريقة،
انا اعتقد فعلا
يبدو أن تشين سي يكذب.
هو خادم لعائلة وانغ.
لماذا يثق السيد وانغ به كثيرًا؟
كيف يمكنني أن أشاركه
كل هذه الأمور السرية؟
لا بد أنه يتكلم هراءً.
لقد اتهمنا السيد وانغ خطأً.
ربما يجب علينا أن نفرض رسومًا على تشين سي بدلاً من ذلك.
أنا...
لا!
شرفك.
على الرغم من أنني مجرد خادم السيد وانغ،
لقد تصرفت بناء على أوامره سابقًا
لخلط مسحوق Chuanwu
في شاي تكريم عائلة لي.
ولهذا السبب اكتسبت
ثقة السيد وانغ وترقيته.
السيد وانغ،
هل هذا صحيح؟
سيدي القاضي،
لا تستمع إلى ادعاءاته أحادية الجانب!
هو...
تشين سي ...
لقد جن جنونه! لقد جن جنونه!
انا مجنونة؟
تشين سي.
تستمر في الادعاء
بأن كل ما فعلته
وكان تحت أوامر السيد وانغ.
هل لديك أي دليل؟
لا يوجد دليل.
بدون دليل
كيف تجرؤ على توريطني؟
كم هو سخيف.
عبد خائن
مثلك يستحق العقاب!
أيها الوغد الجاحد!
حتى على عتبة الموت،
مازلت تتهمني بالباطل!
عسل،
يبدو أننا حقا
ظلم السيد وانغ.
تشين سي
ليس هناك أي دليل فعليا.
محبوب،
إذا كان تشين سي هو
الخادم السري لوانغ حقًا،
ألا يعرف الكثير من أسرارهم؟
يمين!
شرفك.
انا اعرف حقا
سر من أسرار عائلة وانغ.
قلها.
مديري زاد المبيعات
عن طريق طلب الفتيات
في بيت الشاي تيانشيانغ
لإضافة البخور والمخدر
لشاي الزبائن.
هذا جعل العملاء في حيرة
وأنفق المزيد من المال.
ولكن الاستخدام لفترات طويلة
من البخور والمخدر
يسبب ضررًا جسديًا
ويمكن أن يقتل الناس أيضًا!
السيد وانغ،
هل هذا صحيح؟
بالطبع لا!
أنا أمارس أعمالي بشرف.
لن أستخدم مثل هذه الأساليب الحقيرة أبدًا!
كلمات غير مؤكدة.
تشين سي، هل لديك دليل؟
لقد تم شراء هؤلاء الفتيات من قبل السيد وانغ.
كيف يجرؤون على إظهار الأدلة؟
بدون دليل
هل لازلت تحاول الإيقاع بي؟
الآن أريد أن أعرف
من أمرك بإيقاعي في الفخ؟
أستطيع أن أشهد.
شرفك.
أنا مضيفة في بيت شاي تيانشيانغ
اسمه نياونياو.
انا استطيع اثبات ذلك
ما قاله تشين سي صحيح.
لقد أجبرنا السيد وانغ
لعملاء المخدرات.
إذا كنت لا تصدقني،
يمكنك البحث في بيت الشاي.
تحت طاولة زينة كل فتاة،
هناك درج مخفي.
سوف تعرف ما إذا كان هذا صحيحا
بعد البحث.
وبما أن لدينا
شهودًا وأدلة،
احتجاز السيد وانغ وكين سي
ووضعهم في السجن أولاً.
ابحث عن Tianxiang Tea House على الفور.